世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
拜托你们 救救我们的同伴
求求你们找医生来
我还没有自我介绍 我叫做多尔顿
是这个岛上的护卫队长
这里唯一的医生 住在那座山山顶的城堡
怎么偏偏住在那种地方
麻烦你了 船长
真受不了你们
船长不正常 连航海士都开始疯了
我们走吧 趁娜美还没死之前
少说不吉利的话了
这些家伙就是“拉邦”啊
喔 瓦波鲁大人
什么
我们终于回来了
回到我们的故乡“磁鼓岛”
开心吗
人称魔女的医生
娜美
娜美小姐
快点去阿拉巴斯坦
别说了 你乖乖睡吧
用不着担心其它的事
自己快没命了还担心别人的事
娜美小姐 你再忍耐一下
我们必须尽快赶到那个医生的城堡
让开 臭免子
来了
好
你听好 路飞
你千万别出手
为什么
笨蛋 不管你攻击还是被攻击
所有的冲击都会影响到娜美小姐的
说不定会害死她
我知道了 我不出手
可是我该怎么办
反正躲开就对了
躲开 躲开 然后逃走
不过不准退后
你的要求太难了吧
腹肉踢
可恶 脚被雪困住 根本踢不出威力
全扑过来了
快躲进森林里 我掩护你们
左边 往山上走
我知道了
一定要想办法甩掉它们
一个个跟它们打 打到天黑还打不完
不愧是雪山动物 对我们太不利了
滚开
混蛋 我不是叫你别攻击吗
交给我来收拾就好了
对不起
这可不是开玩笑的
香吉 我要上去了
好 你先走
来了 不要管那么多了
总之往山顶逃就对了
风雪好像越来越大了
娜美 你一定要平安
你们到底是什么人
为什么这么问
没有随船医生 就你们6个人来伟大航路
胆子也太大了吧
我们是海贼啊
所以你们才会对我们开枪吧
虽然我们人数不多
不过有我这个勇敢海上战士
只要有我乌索普在 就不会有问题的
不过我们的确很想要找医生
本来还抱着一线希望在这里找个医生当伙伴
没想到这里就只有一个医生 还是住在山顶城堡的魔女
真是不可思议的组合
跟我们想像中的海贼完全不一样啊
多尔顿先生
您好
听说你在找Dr.库蕾哈
是的 没错 不过病人已经...
那正好
听说她刚好到隔壁村子去了
你说什么
那不就是错过了吗
喂 当家的
想想办法好不好
小孩的哭声吵得人快受不了了
啊 对不起
喂 小达马 你怎么了
哪里痛吗
只顾着哭 我哪知道你怎么了
你这样会吵到客人的
小达马 你说话啊
再不说的话 我把你赶出去
喂 魔女来了
又是跟着那只可怕的怪物
喂 你还敢哭啊
哎 居然有这么狠心的父亲
小孩会这样哭个不停 就是身体异常的讯号
进去吧 乔巴
打扰了
你快乐吗 小鬼
Dr.库蕾哈
想问我保持年轻的秘诀吗
不 没有人敢问
您一点都没变 看不出是140岁的老婆婆
我才139岁
我帮你医好他吧
什么意思
这孩子并没有生病啊
你是医生吗
那我们走吧 乔巴
请等一下
对不起 都是我的错
我昨天收到医生会下山的情报
我估计她应该会晚几天才下山
别放在心上 不是你的错
问题是路飞跟香吉那异于常人的脚力
就算我们现在追去雪山
恐怕也追不上他们
既然那个魔女现在在可可亚威特村
只好祈求她快点回城堡了
也对 除此之外也没别的办法了
请你们原谅
什么
我们这个国家 连个医生都没有
怎么会 多尔顿先生你不用向我们道歉
就是嘛
快点
「可可亚威特村」
我的手好痛喔
是吗 我知道了
那这样感觉怎么样
脚好痛
你们看 这样他就忘记手痛了
你到底想干什么
快乐吗 快乐啊
好 乖一点喔
不要大呼小叫
我只是轻轻碰一下他的脚而已
怎么声音那么大
看来他的手脚都在痛
虽然没有发烧
不过脚部肿胀程度看来 应该是化脓性发炎
不太妙喔
细菌已经侵入了骨头
乔巴 给我抗生药
医生 我的孩子
这种病初期发现是存活的关键 别担心 治得好
不过正是要命的时候
咦 会没命
我要切开一点 忍耐一下
喂 至少该先打麻醉针
对 要打针
不要乱来啊
放心 我的药很有效的
治疗到这里就行了
然后安静休养 脚用绷带绑好
固定之后要好好冰敷 知道吗
至于报酬嘛
对了 我家的垃圾袋跟卫生纸快用完了
还需要一些梅子酒跟食物
还有 这家店50%的财产也给我好了
乔巴 把东西搬到雪橇上
等一下 没这么贵吧 要我的一半财产
老板 你不要被骗了 她根本是庸医
对 没有错
什么差点没命了 小孩不过是躺着哭而已
假借医生名义招摇撞骗
没错 太差劲了吧
不要要挟人家的弱点 臭魔女
不要生气 乔巴 小孩子不懂事乱说话
老婆婆
我舒服多了
谢谢你
是吗 那我收到很好的小费了
那我就少收你49％
啊 我马上就付 谢谢您
对了 小鬼
千万别忘了现在的快乐喔
冷死我了
我的身体变成冰块 全麻痹了
不行 我还不能放弃
只要决心够强 不管是火还是冰都能变成温的
喂 卡鲁
你也来吧 跟着我锻练强健的体魄
没想到还有鱼啊
再游一游好了
有追上来吗
没有 没追来
好 总算甩掉它们了
不 还没
厉害呀
它们在干嘛啊
是不是肚子饿心情不好啊
不是 等一下
它们该不会是...
我也想问你 你是什么人
看起来不像是一般的村民
我听你说话的方式有军人的味道
我曾经是以前的国王...
瓦波鲁的部下
我从上一代国王时代开始 就是这个国家的守备队队长
可是上一代国王去世后 他的儿子瓦波鲁继承王位
这个国家就彻底变了样
啊 对了 我今天又想到很有意思的法律
把医生赶出这个国家
赶出去?
把医生?
没错 留下20个最优秀的医生 成为我的专属医生
名称就叫做医生20
医生20?
没错 医生20
其它的医生全都放逐到国外
不愧是瓦波鲁国王 您的想法太有创意了
怎么可以 那么做的话
人民生病的时候 谁来帮他们看病
人民生病跟我有什么关系
想要看医生的人 就得跪下来屈服于我
没有人不会没有生病的家人
没有人敢违逆我 全国人都会屈服于我
我真是天才
这么说 生病的人真的只能求瓦波鲁
让那20个医生治疗了?
还得额外付出医疗费
那他等于是拿人民性命当作要挟 来统治这个国家
这根本就不是政治
是犯罪
对 一点也没错
可恶 我一时太得意 游得太远了
这里是哪里 船在哪里
真受不了 到处都是雪 哪找得到啊
哦 得救了
喂 老婆婆 不好意思 载我到附近的村子好不好
什么啊 冷死人的天气 还露个肚脐出来
真是个怪婆婆
小心说话 免得找罪受
我现在是青春洋溢的130几岁
走吧 乔巴
别理这个怪人
等等 可恶
哪来的臭老太婆
哇 好冷喔
可恶 再这么下去可不妙
我还是先练练肌肉暖和一下身体
到了 我终于回来了
我的国家 磁鼓王国
哼 竟然敢派人看守
敢把枪对着我们 真是不知死活
哦 让人怀念的磁鼓岛
这里的一切都没变 仍然是雄伟的大自然
杰斯 我的城堡还在吧
是的 没有改变 一切完好如初
瓦波鲁大人
那回城堡 我要马上回城堡
我不想再当海贼了
我要当回国王
前进吧 罗布森
喂 罗布森 你在发什么呆啊
还不快点前进
瓦波鲁大人 不好了
吵什么啊
我们遇到的海贼船停在河边
什么
可恶 草帽小子那群家伙为什么来我的国家
还装作什么都不知道的样子 居然也来到这里
滚远一点
那小子把我害得那么惨
去 把他们给我杀光
嗯 可是船上没半个人
什么
不知道去什么地方了
你们想被处死啊
是属下该死 瓦波鲁大人
请您原谅这些饭桶
嗯 杰斯 克罗马利蒙
我们两个从他们踏出船的脚印判断
推测他们可能是往大号角去了
原来如此 你们真是天才
那么就从大号角开始
打向庆祝磁鼓王国复活的礼炮
啊 你说什么
她已经离开这里了
而且刚刚才走
怎么这么倒霉
老婆婆刚才治好了我的病喔
你们要找医生吗 多尔顿先生
有个紧急病患 你知道医生在哪里吗
有人看到她朝凯斯达方向走了
凯斯达?
那是哪里啊
过了大号角 跟这边刚好是相反方向
怎么又错过了啊
那里是滑冰胜地
那没关系吧
没人问这个
冷静点乌索普
先赶过去再说
事到如今 没时间犹豫了
说得也是
多尔顿先生
你在这里啊
你不是负责看守的吗
怎么了 发生了什么事
你怎么伤得这么重
除了我 其它的守卫全部被杀死了
什么
突然 有艘潜水帆船从海岸边冒了出来
大家都被那些家伙杀了
那些家伙是什么人
冷静点 说清楚
多尔顿先生 快点救救大家
凭我们的力量 这么下去
什么
是他们吗
是瓦波鲁
瓦波鲁那家伙回来了
你说什么
瓦波鲁
真的吗
喂 多尔顿先生
我要做个了断
并不是我想当正义的英雄
因为你跟我
背负着同样的罪
等着瞧 瓦波鲁
果然是连那些臭兔子也都怕了吧
不可能吧
喂 香吉 怎么了
到底怎么回事啊
喂 路飞 快逃吧
快逃 逃到哪里
哪里都好 反正越远越好
有雪崩
喂 医生
医生 在哪里
路飞 快走
快逃 逃到高的地方就对了
啊 它们又追来了
多尔顿先生会不会有事
他一个人敌得过瓦波鲁他们吗
喂 那是什么刀子啊
真有你的
次回 One Piece
多尔顿的觉悟
瓦波鲁军团登陆了
海贼王!我当定了!